Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
RESISTE
Y PRONTO ALCANZARÁS EL CIELO
¿QUÉ NOS HACE VERDADERAMENTE HUMANOS?
TRATAR A LOS DEMÁS
CON BONDAD
Y CUIDADO
¿Por qué estás aquí?
Ya basta, Yoon Bom.
Es el mismo sueño desde hace más de un año.
Ya es hora de que me acostumbre.
Es hora de comenzar otro día sombrío.
No sonrías.
No te diviertas
No seas feliz
Tú puedes con esto.
Justo cuando pensábamos
que había llegado la primavera, regresó el invierno.
La semana pasada fue inusualmente cálida,
Pero una ola de frío tardía
se aproxima esta semana.
A medida que el aire frío avanza hacia el sur
desde el noroeste,
Una advertencia de ola de frío a nivel nacional
está ahora vigente.
Se espera que las temperaturas en la mayoría de las áreas caigan
más de diez grados desde ayer por la mañana.
- Buenos días.-
Hola.
¿Conoces a la Sra. Bom?
Ella ha estado aquí por casi un año,
y nunca la he oído hablar.
No lo entiendo, realmente no.
No importa cuánto tiempo pase,
Todo lo que hace es asentir o enfurruñarse todo el tiempo.
Ella siempre lleva esa ropa oscura y opaca.
¿Cuál es su problema?
Supongo que ella no es muy habladora.
Como si.
Nunca escuché a mis padres cuando era niño.
Un día, cuando tenía cinco años,
mi papá me puso en el auto.
y me dejó en un terreno baldío.
Dios mío.
Dijo que ya no era su hija.
Entonces ¿qué dijiste?
Dije: "Señor, déjeme
en el orfanato".
En lugar de aquí, por favor."
Cada vez que hablaba,
dejaba atónita a la audiencia.
Así que me llamaron el Cazador de Historias.
La gente dijo que ver al profesor de ética
les dio pensamientos poco éticos,
Por eso me llamaron
la Diosa de la Tentación.
DIOSA DE LA ÉTICA
Hay algo extraño en ella.
Quiero decir, los profesores aquí
están tratando de irse a Seúl.
¿Por qué vendría ella
sola a este campo?
Está claro como el día.
Si ella está aquí como profesora de intercambio,
estará atrapada durante dos años.
Ella debe haber causado algún problema importante.
Sabrías más que nosotros ¿verdad?
Ella al menos habla contigo a veces.
No realmente. Ella solo me habla
cuando paga el alquiler.
Créeme, es mejor que no lo sepas
para tu propia tranquilidad.
Hola, señora Yoon.
- Buenos días señora.
- Hola.
- Hola, gemelos.
- Buenos días.
- Date prisa, vete.
- Hola, señorita Bom.
¡Han-gyul!
Sí, gracias.
Cada vez que lo veo,
Me trae recuerdos de mis días de escuela.
- ¿Verdad?
- Sí, claro.
Está en la misma clase que mis gemelos.
¿Cómo pueden ser tan diferentes?
No puedo creer que sean míos.
Si así los ve su mamá,
¿Qué pasa con su profesor de aula?
Esperar.
Han-gyul, mírame.
Deja de empujar.
Han-gyul, ven conmigo. ¡Han-gyul!
- Buenos días.
- Hola, Han-gyul.
Tengo una pregunta para usted, señor.
¿Para mí?
Sígueme.
Espera, ¿la puerta de entrada
se cerró correctamente hoy?
Tengo una llave de repuesto.
Si vuelve a presentar problemas, simplemente házmelo saber.
Vamos todos a agradecerle al maestro.
¡Gracias por hoy!
Las elecciones intermedias ya están
a la vuelta de la esquina.
A partir de mañana,
No se permitirá la entrada a los estudiantes
a la sala de profesores.
Profesores, por favor asegúrense
- Los exámenes no se filtran.
- Sí, señor.
Estoy seguro que todos lo sabéis
¿Las conferencias de padres y maestros
ocurren justo después de los exámenes parciales, correcto?
Sí, señor.
Los maestros de aula de cada grado
deben asegurarse de prepararse con anticipación.
Este jueves habrá
una sesión de entrenamiento de mitad de período.
Todos deben asistir a la reunión.
Durante el almuerzo en el salón multiusos.
Por favor, sea puntual.
- Voy a pasar lista.
- ¿Qué es esto?
¿Está abierta la ventana?
Durante los exámenes,
tanto los profesores como los estudiantes están ocupados.
Pero esta es la primera prueba escrita
del año.
Pido a todos los profesores
que hagan todo lo posible para garantizar
Todo va bien
¡Emergencia!
¿Qué está sucediendo?
Es una sensación extraña que
nunca había sentido antes.
Él viene.
¿Qué hacemos? Llegará en un minuto.
¡Señor Hong!
Dile que me voy por el día.
Fuera del camino.
- ¡Señor Hong!
- ¡Deprisa!
Sal del camino.
Rápido, escóndete.
NO SE PERMITE LA ENTRADA A LA SALA DEL PERSONAL
¿Ya esta aquí?
Allá vamos.
Muévete, sal del camino.
Maldita sea.
No vengas.
¿Quién podría ser?
La tela aparece
ser 84% poliéster y 16% elastano.
A pesar de la tormenta de nieve, su piel desnuda
ni siquiera tiene piel de gallina.
¿Es un deportista?
No.
Un deportista no tendría
un tatuaje de dragón en el brazo.
Entonces ¿es un gangster?
¿Un matón? ¿O un delincuente local?
Bienvenido, tío de Han-gyul.
¿Ese tipo es el tío de Han-gyul?
Lamento molestarlo.
Estoy aquí para ver al Sr. Hong Jung-pyo.
Oh querido.
Me temo que el señor Hong tenía que ocuparse
de algo, por lo que se fue temprano.
Entonces esperaré hasta mañana.
Tengo mucho tiempo.
¡Dios mío! ¿A quién tenemos aquí?
¿No es este el tío de Han-gyul?
¿Estuviste allí?
Estaba ocupado con un memorando urgente.
Disculpa por no haberte saludado antes.
Bienvenido, tío de Han-gyul.
Me alegra que estés aquí.
¿Qué te trae a la escuela?
Al parecer, Han-gyul
había sido elegido
para el Premio Piedad Filial.
Pero escuchó que fue cancelado.
y le preguntó al Sr. Hong por qué esta mañana.
Esto es lo que le dijo el señor Hong.
"Un niño sin padres no tiene ningún derecho
a ganar el Premio a la Piedad Filial".
Así que fui a tener
una conversación individual con él.
Vamos,
No hay forma de que realmente haya dicho eso.
Quizás Han-gyul exageró...
Él nunca me diría
algo así.
Lo escuché de otra persona.
Por favor calmate.
Café. Tomemos un café.
Señora Bom, ¿una taza de café, por favor?
¿Haces que
las profesoras vayan a buscar café?
Bueno siento que
debería ofrecerte algo.
Yo tomaré mi propio café.
Belleza.
¿Dónde estás?
No he sabido nada de ti últimamente.
Tienes un verdadero don
para ponerme de los nervios.
¿Te asusté?
Te he estado llamando, pero
no me escuchaste y seguiste enviando mensajes de texto.
¿Tenemos algo de que hablar?
Algunos de nosotros estamos comiendo tteokbokki,
Vamos juntos.
¿Qué está diciendo? ¿Viene?
Mueve la cabeza, ¿quieres?
¡No puedo ver!
Tu mueves el tuyo
¿Quién te dio permiso para colarte en la fila?
Ella se va.
-Se ha ido.
-Lo sabía.
Te dije.
¿Ella dijo que no?
Dios mío.
Ey.
Eres un estudiante de primer año. ¿Por qué estás aquí?
Sin mí,
¿quién más gestionaría vuestro club de fans?
Esperaba comer con Choi Se-jin
por primera vez.
¿Por qué no quería venir?
Mi existencia.
Prefiero comer con alguien que me gusta.
No quiero arruinar
mi preciada comida con tu existencia.
Espero que lo entiendas.
¿Tu existencia?
¿Qué te dije?
Mi existencia debería haber estado
allí desde el principio.
De todos modos, creo que
ella es la única chica en la escuela.
A quién no le gustas.
Oye, tu tío está en la escuela.
¿Qué?
Han-gyul, escuché
lo que Hong Jung-pyo te dijo antes.
Mencioné por casualidad
que su Premio a la Piedad Filial fue cancelado.
Vaya, maldita sea.
¡Han-gyul!
¿Qué tal un cigarrillo en lugar de café?
¿Por qué no pasamos por las glicinas?
¿Y fumar un cigarrillo? ¿Suena bien?
¿En serio estás fumando en la escuela?
¿Lo siento?
¿Qué demonios? ¿
Fumar donde estudian los estudiantes?
Oh Dios mío.
Sólo estaba bromeando.
Déjame preguntarte algo.
¿Cómo se decide el Premio a la Piedad Filial?
Bueno la cosa es que...
Sé que Han-gyul siempre es
un niño respetuoso y un sobrino,
pero según la definición habitual,
El premio está destinado a un niño
y a los padres que lo criaron.
Vacunas neumocócicas.
¿Cuantas veces te pasan?
Neumonía...
Hay cuatro disparos.
A las dos, cuatro, seis,
y doce meses de edad.
El 30 de septiembre de 2008,
Han-gyul recibió su tercera inyección.
Después de esa inyección, tuvo mucha fiebre.
Ardió hasta 38,4 grados centígrados.
La farmacia estaba cerrada
y no tenía a nadie a quien llamar.
Yo cargué a ese pequeño niño
y corrí los 5 km hasta urgencias.
Eso debe haber sido duro.
Cuando mis gemelos recibieron
sus vacunas antineumocócicas...
El 28 de diciembre de 2013,
Han-gyul perdió su primer diente.
El 19 de octubre de 2014
montó en bicicleta por primera vez.
Su primer día de escuela primaria
fue el 2 de marzo de 2015.
El 4 de marzo de 2024
fue su primer día de escuela secundaria.
Todos recordáis que él hizo
el juramento de ingreso como representante estudiantil, ¿verdad?
Sí, señor.
Entonces, dime.
¿Lo siento?
Si no soy yo, ¿quién es el padre de Han-gyul?
¿Quién más podría ser?
¿Así es como se ve un gangster
cuando tiene lógica?
No puedo creer que haya hecho ese juramento.
para esta estúpida escuela
que trata a las personas injustamente.
Pareces ocupado,
así que lo dejaré así, ¿de acuerdo?
No puedo vivir así.
Simplemente no puedo.
El señor Hong se fue.
Puedes salir ahora.
Ese tonto no deja de hablar.
Yo estaba al tanto de Han-gyul
Vivía con su tío
después de que sus padres fallecieron.
¿Cómo puede alguien como él
ser el tío de Han-gyul?
¿Es materno o paterno?
¿Están realmente emparentados?
¿Tienen los mismos genes?
¿Qué es lo que hace?
Vaya, seguro que sabes hablar.
Cuéntamelo.
¿Qué crees que hace?
Obviamente es un gángster.
¡Vamos!
¡Sí, jefe!
Él siempre está rodeado de su pandilla,
Haciendo quién sabe qué.
¿Qué quieres decir con "gángster"?
Él sólo es un matón.
Una vez, estaba bebiendo con unos amigos
en el centro de salud local,
Y de repente irrumpió.
¿Por qué estás aquí?
¿Una cabra entera?
Lo revisé para mi hijo hoy,
pero el color parecía muy tenue.
Para mí sólo parece la mitad.
Bueno, tónico de cabra negra.
se vuelve más espesa o más fina
dependiendo de los ingredientes...
Si algo le molesta,
lo rompe.
Eso no es nada.
Cuando volvimos de hacer senderismo la última vez,
Estaba cavando esa noche,
sudando a mares
como si estuviera enterrando un cadáver.
Yo también lo vi.
Vi el coche de mi vecino.
Él lo estaba levantando así.
¿Él levantó el coche?
- Sí.
- ¿Con sus propias manos?
Sí.
Levantar un coche no es nada.
Cuando está enojado,
incluso podría destrozar el mundo entero.
Me siento humillada
por haberme dejado convencer por su lógica.
Ni siquiera por un momento.
Escuché que Han-gyul perdió a sus padres
cuando era pequeño.
y fue criado por su tío,
Sin siquiera saber nunca
cómo eran sus padres.
- ¿Está todo bien?
- Hola.
¿Esto te parece bien?
¿No tiene nada mejor que hacer
que venir y destrozar la propiedad de la escuela?
¡Dile que deje de venir a la escuela!
Eso es suficiente.
No le dije a mi tío
porque sabía que reaccionaría exageradamente.
Lo lamento.
Lo que hay que hacer hay que hacerlo.
Una vez que algo está enterrado,
es difícil desenterrarlo más tarde.
Todo está bien, así que no te preocupes.
CURRY PREPARADO
Cariño, ¿dónde estás?
¿Está todo bien?
Preparé tu sopa de pollo favorita, Bom.
Ojalá
Podría disfrutarlo con mi hija.
Cualquiera que sea la razón,
No debería haberte dicho eso.
Señora Seo, ¿está en casa?
Necesito una llave de repuesto.
¡Caramba!
¿Qué pasa con las farolas?
Es ese tipo.
¿Qué es eso?
¿Qué crees que hace?
Obviamente es un gángster.
Estuvo cavando aquella noche,
sudando a mares...
Si algo le molesta,
lo rompe.
¿Estabas tratando de llamar a la policía?
Por favor no me mates.
No puedo morir ahora.
Quedan muchas cosas sin resolver.
Si tuviera que morir, mejor en Seúl.
Al menos tendría un funeral decente.
Si termino muriendo aquí
después de aislarme de mis padres y amigos,
Nadie vendría a mi funeral.
¿Y además, ser apuñalado hasta la muerte
en una carretera rural?
En el funeral se hablaría
de muchas cosas tristes.
¿Qué quieres decir con apuñalado?
- ¿Con esto?
- ¡Oh, no!
Brocheta de pollo picante de 30 cm.
Cerca de la clínica dental
en la intersección de Shinsu.
No sabía sobre tus gustos.
No tenía idea de que te
gustaran las brochetas de pollo.
Ibas corriendo por una calle vacía
de noche con eso en tu brazo tatuado.
Lo recibí como regalo de la gasolinera
ya que soy cliente habitual.
No se debe tirar un regalo.
Acabo de mudarme de Seúl,
por lo que no estoy familiarizado con la zona.
Pues bien, ten cuidado.
¿Es ese tu lugar?
Entra. No es seguro afuera.
No.
Adelante, la puerta está un poco rota.
Lo solucionaré,
así que no te preocupes.
No.
Este no es mi lugar, está alquilado.
Tendría que pagar por el daño.
No, no lo hagas.
¡Espera, para!
Escuché que la salsa es lo que lo hace bueno.
Me voy
Antes de que este pincho se enfríe.
Pero definitivamente lo harás
paga por tu error
Mierda, llego tarde.
PREMIO A LA EXCELENCIA ACADÉMICA
PREMIO A LA PIEDAD FILIAL
¿El tío aún no ha vuelto?
Ya no contesta más.
- ¿Por qué tardaste tanto?
- ¿Te volvieron a denunciar?
Aquí tengo mucho calor.
No necesito comerlo
¿Por qué corriste a la ciudad
en mitad de la noche?
Esto es todo.
Mi brocheta de pollo picante favorita.
Gracias, tío.
¿Te gusta tanto?
Jefe,
Estoy bastante seguro de
que no hay ni una mota de polvo.
Lo limpiaste antes de ir
a buscar la brocheta de pollo.
"Premio a la Piedad Filial, Sun Han-gyul".
"Por la presente se otorga a este estudiante
este certificado.
Por su piedad filial ejemplar y su respeto
a los mayores, sirviendo como modelo a seguir.
para los demás."
- Phillip.
- ¿Sí?
De todos estos premios,
este es mi favorito.
¿Te lo he dicho alguna vez?
Desde que era un niño,
Han-gyul ha ganado toneladas de premios.
Utilicé pequeños premios
como salvamanteles para cuencos calientes,
y medallas de plata--
"Para apuntalar tocadores tambaleantes".
¿Te lo he dicho?
- Sí.
A veces lo reformulas para decir:
Se usaban
para estanterías o camas tambaleantes.
¿Cuál era el nombre de tu profesor de aula?
Te lo dije, es Yoon Bom.
Yoon Bom.
Ella es de Seúl, ¿verdad?
Tío.
Quienquiera que sea mi profesor de aula,
no te preocupes por las cosas del colegio.
Lo manejaré yo mismo.
Cuando me dices que no me preocupe
es cuando más me preocupo.
Es necesario que un niño se porte mal a veces
para que valga la pena criarlo.
Si no me importaras en absoluto,
¿Cómo podría siquiera merecer esto?
Bueno.
A partir de ahora
diré lo que quiera.
y pedir lo que quiera,
Así que tienes que decir que sí.
Claro, lo que quieras.
Enterraría o apuñalaría a cualquiera.
¡Diablos! Incluso te mataría si dijeras esa palabra.
¡Vamos, tío!
Come eso. Iré a sacar la basura.
Vamos, Phillip.
Seguro.
Jefe.
¿Alguien te denunció?
Con ese incidente de daño del auto anterior,
No te pueden reportar nuevamente.
No me denunciaron,
- pero me ignoraron.
- ¿Ignorado?
Ella realmente no me reconoció.
Belleza.
Ella cometió el error
de no reconocerme hoy.
De alguna manera le haré pagar por eso.
¿Qué estás mirando?
Felipe.
Los cerezos en flor han florecido.
Supongo que la primavera está aquí.
Nunca te ha gustado la primavera.
Dijiste que nada supera
la frescura del invierno.
Y la primavera simplemente te pica.
Vamos a ver
Si empiezo a gustarme la primavera.
ESPÍRITU PURO SUEÑOS BRILLANTES
SHINSU HIGH
LEMA
SUDAR AHORA, LLORAR MENOS DESPUÉS
- Oye.
- ¿Qué?
Estoy seguro que todos lo sabéis
que se celebren conferencias de padres y maestros
Justo después de los exámenes parciales, ¿correcto?
Dae-han y Min-guk,
con sus padres en la sala de profesores.
PUNTAJE TOTAL, NÚMERO DE ESTUDIANTES, CALIFICACIÓN
Se-jin, cuyo padre es el gobernador.
Y Han-gyul, cuyo guardián
busca venganza.
Señora Yoon, ¿mi hermano pequeño está
en el último lugar?
Salimos del mismo vientre,
¿por qué actúas como si fueras mayor?
¿Quién quedó último en el último examen simulado?
Tranquilo.
Todos sabéis que
las conferencias de padres y maestros comienzan
¿Justo después de los exámenes parciales?
Sí, señora.
Me comunicaré con los padres
para fijar fechas a partir de hoy.
Señora Yoon.
Los padres no tienen que asistir, ¿verdad?
¿De qué estás hablando? Tienen que hacerlo.
Pero los padres de Han-gyul no vendrán.
Eso es porque Han-gyul...
Hablemos de esto más tarde, ¿de acuerdo?
Señora Yoon.
¿Por favor?
No es que no tengas padres.
Es básicamente como no tenerlos.
Como sabéis, mi papá
tiene las manos ocupadas
con su campaña de reelección.
- ¿Y tu mamá?
- Está aún más ocupada.
Por el trabajo de campaña.
En ese caso,
Me adaptaré al horario de tus padres.
¿Está bien?
Una hija no debería interponerse
en el camino de sus padres.
Estoy seguro de que sabes cómo es.
vivir bajo el nombre de tus padres.
Retrasar la reunión unos días.
No, eso no puede ser.
No hay manera de que ella lo sepa.
Claro, buscaré información
sobre las solicitudes para escuelas de arte.
y repasarlo durante la reunión.
Claro, el martes a las 19:00 horas.
Nos vemos entonces. Gracias.
SUN HAN-GYUL, 2.º AÑO, CLASE 1, N.º 11
TUTOR: SUN JAE-GYU, TÍO
Definitivamente lo harás
paga por tu error
Intenta programar una reunión
con el tío de Han-gyul.
para la última fecha posible.
Sigue intentándolo
y logra llegar hasta el final de la semana.
De ninguna manera.
La señora Bom nunca haría eso.
Lleva seis años en Seúl
y ha conocido a todo tipo de padres.
¿Por qué tendría miedo
de posponer la reunión?
¿Estoy en lo cierto?
¿Ves? Ella dijo que tengo razón.
¿Sabes qué es esto?
Esta es la cicatriz que me dejó Sun Jae-gyu.
¡Me cortó
con un trozo de vidrio de este tamaño!
Simplemente no sabes de lo que es capaz.
La última vez, lo dejó pasar
porque las maestras estaban mirando.
¿Pero reunirse con él a solas?
¿Quién sabe qué hará o cómo se transformará?
Me mantendré al margen de esto.
Ocúpate tú mismo.
Ni siquiera un canalla lo trataría así.
Al profesor de aula de su sobrino le gusta eso.
Y no es como si
la Sra. Bom se hubiera equivocado con él.
de la misma manera que lo hizo otra persona.
Aquí vamos de nuevo.
Escuchar.
Cuanto más lo retrases,
más difícil será.
Vamos, coge el teléfono.
Esta bien, llámalo.
Probablemente está acosando a la gente
para sacarle dinero en un mercado.
-Vamos.
-Sí, señor.
Jefe.
¿Quién es el dueño aquí?
No puedes aparecer así como así.
Ya hablamos por teléfono.
Prometí que te pagaríamos el próximo mes.
Señora, no somos ese tipo de personas.
¿Aceptan grupos?
¿Lo siento?
¿Cual es la situación actual?
¿Cuánto tteokbokki queda aquí?
¿Hay suficiente para todos nosotros?
Cariño, no hay más clientes por hoy.
Sí, tenemos suficiente.
Toma asiento.
Vamos a tomar asiento.
Sí, señor.
Esta es nuestra primera comida desde
la sopa de hueso de cerdo del año pasado, ¿verdad?
No he comido desde ayer.
Me hice un enema solo para poder comer esto.
Tómate tu tiempo para elegir.
¡Sí, señora!
¿Porque sigues siguiéndome?
¿Quién llama a la hora del almuerzo?
Bueno, yo estoy...
Soy Yoon Bom, la maestra de Han-gyul.
Ey.
¿Es eso así?
Sí, lo es.
Llamo para preguntar
cuándo estaría disponible.
para la conferencia de padres y maestros.
- Voy en camino ahora.
- ¿Ahora mismo?
¿Él viene ahora?
Señor Hong, señora Jeong, preparen sus maletas.
Si corro, llegaré pronto.
Puedo comer más tarde.
Tengo miedo. Salgamos.
No, no puedes venir ahora mismo.
Acabo de llamar hoy para programar una hora.
Creo que es lo mejor
Si reviso lo que escribió Han-gyul primero
y tener una reunión más tarde.
Tendré que esperar.
Sí, ¿qué tal el próximo lunes a las 4:00 p. m.?
¿Qué te gusta?
¿Lo siento?
Si no hay nada traigo lo que sea.
Claro, nos vemos el próximo lunes...
Adelante, haga su pedido.
Señora Buena.
Prepárate.
Estamos apenas a mitad del semestre.
Para gestionar todo el año,
es necesario mantenerse firme.
Si necesitas algo, házmelo saber en cualquier momento.
Oh, Dios mío. Esto es malo.
Entonces,
¿Te atraparon intentando
denunciar al tío de Han-gyul?
Tengo que mantenerme fuerte.
Si algo pasa también en esta escuela
no tendré a dónde ir.
Y ahora me han dicho
que pagaré por mi error.
Lo sabía.
Te metiste en grandes problemas en Seúl
y viniste aquí, ¿verdad?
¿Qué clase de problema fue?
¿Cómo debo tratar con él?
¿Hay alguna manera de poder ganar?
¿Alguien lo ha vencido alguna vez?
¿Quién en esta ciudad podría vencerlo?
- Sí, la hay.
- ¿En serio?
Sí, lo he visto una vez.
El tío de Han-gyul no hizo ningún sonido.
y se quedó completamente congelado
ante las palabras de esa persona.
Me gustaría conocer a esa persona.
Wow, esto es sabroso.
¿Alguien aquí puede vencerlo?
Pide primero.
Yo pediré el de calamares picantes y cerdo.
Un guiso de calamares picantes y cerdo
y tofu suave, por favor.
Por favor, haga el guiso de tofu suave
y omita las cebollas verdes.
Y una porción más pequeña de arroz...
¿En serio estás
loco?
No me pongas a prueba,
te voy a romper los dientes.
Estoy trabajando muy duro
y ¿tú haces esa porquería?
Voy a cerrar esa estúpida boca de golpe.
Tomas lo que obtienes.
Aparece una cosita flacucha , actuando de forma quisquillosa.
¿Y exigiendo esto y aquello? Por favor.
Te daré una bofetada en las mejillas de tu cara.
No estoy sirviéndote.
Comer calamares picantes y cerdo
o deja de parlotear y piérdete.
Piérdase.
Dos calamares picantes y cerdo.
Maldita sea, hoy es un día duro.
El tío de Han-gyul no podía comer
estofado de tofu blando.
y tuvo que comer calamares picantes y cerdo.
¿Crees que puedes? Inténtalo.
" Aparece una cosita flacucha , actuando de forma quisquillosa.
¿Y exigiendo esto y aquello? Por favor."
"Voy a cerrar esa estúpida boca de golpe."
¿Qué demonios? ¿Estás bromeando?
¿Cómo vas a vencerlo
si eres tan blando?
No estoy hecho para esto.
No creo que funcione.
Quizás deberíamos intentar un enfoque diferente.
Entonces, la Sra. Bom.
Volvamos al punto de partida
y revisar lo que significa ser profesor.
En este momento pienso
en un verdadero educador de nuestro tiempo.
Alguien que dejó
un legado duradero en la educación,
se ganó la admiración de la nación,
y tiene una dignidad y presencia inigualables
.
¿Quién podrá ser?
MASCARILLA DE TRATAMIENTO PARA CABELLO DAÑADO
Exactamente, así es exactamente
como debes lucir.
Señora Seo, este no es
el enfoque que tenía en mente.
Estaba pensando en algo
más estratégico, lógico y razonable...
Señora Buena.
Este estilo impone tal autoridad
Que incluso los padres de Gangnam
tiemblan de respeto.
Confía en mí en esto.
- ¿Está muy apretado?
- Sí.
Aflójalo un poco.
No creo que pueda hacerlo.
ENCUENTRO CON EL TÍO DE HAN-GYUL
11.º GRADO
Señora Yoon, ¿hoy es su cumpleaños?
Siempre has vestido
de negro brillante, de negro oscuro,
negro opaco, o negro claro.
¿Por qué estás vestido así?
Hay una frase en El arte de la guerra de Wuzi.
"Tratad a las fuerzas justas con respeto,
y fuerzas poderosas con humildad."
En otras palabras,
tratas a las fuerzas honorables con respeto,
Pero cuando se trata de acosadores
que piensan que la fuerza lo es todo,
Comienza por rebajarte.
En otras palabras, elegí ganar perdiendo.
¿Vas a ir a una pelea?
Ética y Filosofía, página 35.
"La humanidad es algo
que los humanos..."
Buena suerte, Sra. Bom.
- Lo siento, tengo que irme.
- Prepárate.
¿Ya se van todos?
¡Señorita Seo!
Tú puedes con esto.
Señora Seo.
Han-gyul, escuchaste
que tu tío viene hoy, ¿verdad?
Sí, lo hice.
Luego quédate un ratito.
Podrás ir con tu tío
después de la reunión.
-Señora Yoon.-
¿Sí?
"Lo que hay que hacer, hay que hacerlo."
Buena suerte.
Deséame suerte.
Estoy apagando mi ego
Empezando ahora.
Pase lo que pase, manténgase educado.
No importa lo que escuches, mantén la calma.
ESCUELA SECUNDARIA SHINSU
NO CORRER EN EL PASILLO
MANTÉNGASE A LA DERECHA
TABLÓN DE ANUNCIOS DE LA ESCUELA SECUNDARIA SHINSU
CONSTRUYENDO UNA ESCUELA SEGURA
NO FUMAR
¿Hola?
Estoy ocupado en este momento, así que seré breve.
BUFETE DE ABOGADOS SOOJUN
La actriz Jeong Nan-hee.
Puede que sea el jefe de tu café de fans,
¿Pero vas
a hacerme trabajar tan duro?
¿Necesitas ayuda?
¿Soy el tipo de persona que ayuda a alguien?
Un momento.
Gracias.
Sabes que soy grosero y egoísta.
Te encontraré por lealtad.
Hablemos más tarde.
Voy a colgar. Adiós.
Abogado Choi.
El Sr. Choi, el demandante,
ha presentado su denuncia.
Deberías haber demandado a ese idiota antes.
¿Por qué has estado esperando hasta ahora?
Hay agresión, daños por robo,
y el incumplimiento del contrato.
Bien.
Se desconoce la dirección del acusado.
Si lo presentamos así el juzgado
nos ordenará corregir la dirección.
Luego podremos comprobarlo en la oficina local.
Luego podremos saber dónde vive.
Espera un momento. ¿Entonces estás diciendo
que presentaste la denuncia?
¿Para saber dónde vive?
¿Por qué?
Realmente no quería usar esta táctica.
Ya que me pareció deshonesto. Pero...
Llevo diez años buscando,
desde que me convertí en abogado.
He ido a todos los lugares que se me han ocurrido
y revisó todos los lugares donde podría estar.
Pero no está en ninguna parte.
Es como
Para empezar, ni siquiera existía.
No hay rastro alguno de él.
Eso es raro.
Si aún no lo encuentras por ningún lado,
¿Podría estar muerto?
- No, no puede.
¿Sabes por qué siempre estoy completamente vestido?
con una camisa sin arrugas,
¿ Zapatos de vestir impecables
y una corbata de seda que grita éxito?
Dios mío, sé la respuesta.
Nunca sabes dónde conocerás a una mujer.
Porque no sé
cuándo ni dónde me encontraré con ese idiota.
Lo grabaré en su memoria.
"Mirar."
"Incluso después de que te hayas ido,
mi vida es brillante".
"Siéntelo. Tu vida resultó así.
porque me traicionaste."
¿Sabes que?
Solo lo vi en tus ojos
una especie de locura que viene con el éxito.
Él tiene que
Miralo tambien.
Eligió a la persona equivocada con quien meterse.
DEMANDANTE CHOI I-JUN
ACUSADO SUN JAE-GYU
DIRECCIÓN NO DISPONIBLE
Así que por favor sigue vivo, Sun Jae-gyu.
Esperar hasta
Te encuentro.
Sun Jae-Gyu
Es genial conocerte personalmente.
Soy Yoon Bom, la maestra de Han-gyul.
Hola. Aquí.
Lo siento, pero no me permiten
aceptar regalos.
No es un regalo, es una compensación.
La planta de la sala de profesores se rompió por mi culpa.
Veo.
De ninguna manera.
Tus manos también podrían romperse.
Allí.
- Por favor, déjalo ahí.
- Claro.
QUE LA ESCUELA SECUNDARIA SHINSU SE VUELVA RICO
- Por favor, tome asiento.
- Claro.
Es demasiado pequeño.
Comencemos la reunión.
Deberíamos hacer esto cara a cara.
No, eso no es necesario.
Bien...
Vi el formulario de asesoramiento y dice
Han-gyul no planea ir a la universidad.
Eres de Seúl, ¿verdad?
Soy mitad nacido en Seúl.
- ¿La mitad?
- Sí.
Mi mamá es de Seúl.
Crecí escuchando el dialecto de Seúl,
así que puedo hablarlo bien.
Veo.
Hola, soy Sun Jae-gyu.
¿Quieres ser mi amigo?
Sueno como alguien
que viene directamente de Seúl, ¿verdad?
Hablo dos idiomas, bilingue.
Veo.
Pero en mi opinión,
Dadas sus notas, no puedo entender
por qué no iría a la universidad.
Si no le interesa la universidad,
terminar la escuela secundaria será suficiente.
Como sabéis,
la tasa de admisión a la universidad de nuestra escuela no fue muy buena el año pasado,
y la escuela
tiene grandes expectativas para Han-gyul.
Él sabe qué hacer al respecto.
¿Cómo es él con sus amigos?
¿Respeta a los profesores?
No hay duda al respecto.
Sus amigos y estudiantes más jóvenes
lo siguen,
y las chicas lo siguen
demasiado.
Genial.
Eso era todo lo que necesitaba oír.
Entonces,
Centrémonos en lo académico
más que en sus interacciones sociales.
¿Cuántos años tiene?
Sigues haciendo preguntas personales.
En una reunión de padres y maestros,
ese tipo de...
¿Apellido, Yoon?
¿Un nombre de una sola sílaba?
¿Yoon es tu apellido
y Bom es tu nombre?
Sí.
Si miras
el boletín de calificaciones de Han-gyul, sus notas...
Sus notas...
Aquí, sus notas...
Bien.
¡Jefe!
¿Quién come tofu afuera de una estación de policía
tan temprano en la mañana?
¡Qué vista tan asesina!
¿Por qué me estás mirando?
Estoy atrapado.
¿Quieres ir a ver una película?
Te mueres por tomar un café conmigo.
¿Profesor de intercambio? ¿Qué es eso?
Ella va a regresar a Seúl.
¿Qué? ¿Cuándo? ¿Por qué?
¿Dónde está Han-gyul?
-Seúl.-
¿Estás seguro de que está aquí?
Voy en camino. Espera ahí.
Traducido por: UGKim